Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ойыншының дауысы) Хитомооси~Хитомурамеши~
Ажикинаку жоқ~
(шоттарды реттеу дыбысы)
(операция дыбысы)
(Ойыншының дауысы) ...Сондықтан мен...
Хмм (Тайчи) Ммм...
Тоқтаймыз~
Иванисекаруру Такигаваның...
Ах...
(операция дыбысы)
(Тайчи) Ха...
(Ойыншының дауысы) Тіпті нашарлап кетсе де~
Авантоза~Менің ойымша~
Суминоэно~ Киши но Нами…
(операция дыбысы)
(Тайчи) Ах...
(Ойнатқыш дыбысы) …Zome no Sode~
Менен сұрасаңыз...
Ежелгі...
Хототоғысу…
(операция дыбысы)
(Тайчи) Чихаяны бір ғана кейіпкермен жеңе алмайсың.
Пі... Растау
«Момо» «moro» сөзінен шыққан, сондықтан «мо» алынуы мүмкін.
«Вата но Харако» себебі «Вата но Харая» бар
Мұқият қоршалған
«Ханаса» шықты, сондықтан «Хана» арқылы «Ханано» шабуыл жасаңыз.
«Ура» шықты, сондықтан «ука» «у»-мен алынады.
«Ооко» «Оке» деп оқылды, бірақ
«Oe» әлі қолжетімді емес, сондықтан абай болыңыз
«Асаборакея» «Асаборакеу» сөзінен шыққан
«Асаджи» жау шебін кесіп өтіп, «Асамен» шабуыл жасаңыз.
Өйткені «Хитомо» және «Хиса» оқылды
«Hitoha» сөзін «сәлем» деп қабылдауға болады
(операция дыбысы)
(Ойыншының дауысы) ...Зонокору~
Хитохайса~
Ах Кокоро Мошираши ~ Туған қала ~
Кокоро Мошираши ~ Туған қала ~
Фу…
(Тайчи) Чихая тұрақты кейіпкерлердегі өзгерістермен баяу күреседі.
Менің реакциям жылдамырақ болды.
Бірақ... Мен оны ала алмаймын.
♪~
～♪
Сізге көп рахмет
(қол шапалақтау)
А... мм?
Аяқ Чихая-чан күшті!
Түсіндім, мен жіберуім керек еді, бұл «Мичи».
Егер мен тағы біраз жинап, секірсем... (ойна) Чихая-чан!?
Жарайды, мен ұйықтадым.
(Дыбыс) Сонда... бірден ұйықтайсың ба?
(Чихаяның ұйқысы)
(ойнау) А...
Бұл жай ғана жақсы «сезім» бар қатты соққы болатын карута болса да.
Қуып жету мүмкін емес
«Сезім» дегеніміз не? (Тайчи) Иә?
Карута терминінде ол көрсеткіштерге реакция жылдамдығын білдіреді.
Бұл Карутадағы ең маңызды талант деп айтылады.
Бұл табиғи нәрсе.
Чихая өзінің талантын карута ойнау үшін пайдаланады.
Өкінішке орай, менде ондай талант жоқ...
Керемет!
Онда Чихая-чан біздің хакама кию керек.
Королева шайқасында жарысу жай ғана арман емес!
(Тайчи) Ах...
Ұлттық хабар!
(ойын) Бұл туралы не ойлайсыз?
Әлде мынау күлгін түсті ме? (Тайчи) О, жоқ...
А сыныбында одан да керемет адамдар бар...
(Дыбыс) Адамдар кимононың шынайы сұлулығын білсін десеңіз
Бұл жақсырақ па?
(Тайчи) Чихая екеуміздің қабілетіміз бірдей емес.
Мен шебер болуды мақсат етіп отырған жоқпын.
Мен жеңбесем жақсы
Бірақ егер ол ол болса...
Чихаяның тәжірибелік серіктесі жаңа болса ше?
Чихая күшейе ала ма?
Мен ұмытып қалдым! (Тайчи Канадэ) Иә?
(Чихая) Мен барлаумен айналысамын.
Скаут? Сіз төртінші мүшесіз бе?
(Тайчи) Біреудің болжамы бар ма?
Өз сыныбында Тайчи Машимадан кейінгі екінші ең дарынды оқушы. Ол Цукекунмен бір сыныпта оқиды!
(Тайчи/Кана) Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Тайчи мен Кана-чан жаттығуда.
(Есік жабылған дыбыс) (Ойнауда) А... Түсіндім.
5 мүше болмаса, ол ресми клуб ретінде танылмас еді, солай ма?
Ах...
(Император сарайында) Көрсетілген адам саны болмаса⸺
Рұқсат етілмейді
(Чихая) Тағы екі адам қалды!
(Оқушы қыз) Жарайды, алдымен барайық. (Әйел студент) Иә, жақсы жұмыс.
(Оқушы қыз) Сау болыңыз
(жазу дыбысы)
(Ер оқушы) Ол қорқынышты ма? Мектеп біткенше оқу
(Ер оқушы) Цутому-кун... Әлде Цуку-кун?
(Студент қыз) Ол дәретханаға барғаннан басқа партасынан ешқашан шықпайды.
(Оқушы қыз) Айтайын дегенім, олар желе бұршақтарына ұқсайды.
(Оқушы күлкісі)
(Комано) Маған мектеп ұнамайды.
Өйткені олар кемсітуге шебер ақымақтарға толы.
Жарайды, шешілді.
Бірақ мен оқығанды ​​ұнатамын.
Мен көп жұмыс жасасам, сыныптағы орташа балл да көтеріледі.
Ақымақтарға да жасайық
(Оқушы қыз) Бірақ бұл жаман емес пе?
Партамды қанша тістесем де, екінші орында келемін.
(Оқушы қыз) Эй~
(Оқушы қыз) Ойланып қарасаңыз, 1-сыныптағы Машима-кун керемет емес пе?
Мен мүлде еңбекқор емеспін, бірақ мен өзімнің сабағымның жоғарғы сатысындамын.
(Студент қыз) Мені байыппен саудаласындар деймін.
(Оқушы қыз) Ол ең әдемі жігіт, солай ма?
(әйел студент)
(Студент қыз) Мүмкін сізді қызықтыратын шығар?
(Студент қыз) Жоқ, жоқ, болды... (Оқушы қыз) Шынымен бе?
(Комано)
Эй, эй, мен Чихая Аясемін!
Мен Комано-кунды барлау үшін келдім.
Карута клубында бірге карута ойнайық!
Бұл пара.
Хаха…
Ах...
Эй, Комано-кун, сен өз сыныбыңда екінші орындасың, солай ма?
Карута интеллектуалды адамдарға қолайлы спорт түрі сияқты.
Комано-кун бізге қосылса, төртеуміз.
Ресми бөлімге бір қадам жақындады
Тәжірибеңіз болмаса да, рұқсат етіңіз.
(Комано) А... Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Карута Хякунин Исшу дегенді білдіреді.
(Комано) Бұл нені білдіреді? ол
Карутаны ойнасаңыз, бірінші орын ала аласыз ба?
(Чихая) Мм...
(Комано) Кәсіби карута ойыншысы жоқ, солай ма?
Бұл жай ғана ойын, солай ма? Сіз не істемексіз?
Бұл менің оқуыма көмектеседі ме? Пайдасы бар ма?
(Чихая) Хмм... Мен мұны істемеу себебім маңызды емес.
Қайталамай бір рет орындаңыз!
(Комано) Уф...
(Тайчи) Жарыс сызығының ені 87 см.
Шынтағыңызды тірек нүктесі ретінде пайдаланып, осылай өлшеңіз.
Сонымен қатар, 87 сантиметр алу үшін қанша вексель қою керек екенін есте сақтаңыз.
(Ойна) А... (Комано) Ей, шіркін!
(Чихая) Шулы! Тек кел!
(ойнау) Иә? (Тайчи)
(Комано) Ух... (Чихая) Ей, екеуің де!
Мына жігітке карута ойнаудың қызықтарын үйретейік!
Иә?
(Комано) Нууууууууууууууууууууу
Ақымақ болма! Мені соншалықты күшпен сүйреп апарғаныңызға сене алар емеспін
(Чихая) Себебі... (Комано) Түсіндім.
Мен карута клубында адам жеткіліксіз екеніне сенімдімін, солай ма?
Адам санын санау ғана емес пе? Қарсы болмасаң, басқа біреуді таңда.
Жоқ, менің ойымша, ешкім жақсы емес!
Өтірік айту
Бұл рас. Тек бір рет көріңіз.
Өйткені ол міндетті түрде сәйкес келеді.
Мен бос емеспін
Мен карута ойнауға уақыт тапсам, сабақ оқығым келеді.
Комано-кун, сен ақылды болғың келеді, солай ма? (Комано) Иә?
Карута шынымен де ми шайқасы
Алдымен вексельдердің орналасуын жаттаңыз.
Жылдам адамдар оны 5 минутта жаттап алады... жоқ, 3 минутта.
Бұл есте сақтау күші!
Оқуға өте пайдалы
Есіңде ме? Барлық орындар? (Чихая) Иә.
(Комано) Өтірікші!
(Чихая) Бұл өтірік емес, бұл негізгі!
Бұл Мияби емес... (Тайчи) Уф...
(Комано) Ах!
(Чихая) Әйтеуір, мен бір рет байқап көрейін.
Эй... эй!
Негізінде мен неге...
(Чихая) Тайчи мен істеймін! (Комано) Иә?
(Тайчи) Иә? (Комано) Иә?
(Чихая) Жарайды, тезірек.
(Комано) Ах.
Оған көмектесу мүмкін емес.
(Комано) Тайчи Машима! Ай сайынғы емтихан әр уақытта 1 орын
Хмм...
Есте сақтау кезеңі бар, сондықтан сәл күте тұрыңыз.
Матч 15 минуттан кейін басталады
(Комано) Жарайды... күте тұрыңыз. (Чихая) Иә?
(Комано) Есте сақтау негізгі, солай ма?
Карута ойыншыларының есте сақтау қабілеті шынымен керемет болса ше?
Барлық карталарды аударып, көріңіз.
(Чихая) Е! Бұл жүйке ауруы емес.
Қозғалатын шоттар да бар, сондықтан бұл мүмкін емес.
Күтілгендей.
жаттау уақыты деп айта алмаймын.
Егер солай болса, онда бұл маңызды емес Қош бол
Ой, күте тұр, үйге барма!
Күте тұрыңыз, мен жасап көремін!
Чихая! Не? Сол жиіркенішті пенис
Өйткені Тайчи: «Ақылды адамдардың карута ойнағаны жақсы» деген.
(Комано) «Ақылды»?
Бірақ мен ешқашан карутаны төңкеріп ойнаған емеспін.
Мен де емеспін.
Бірақ бұлай айтқаннан кейін шегінуге болмайды, солай ма?
(ойын) Түсіндім.
Не? (Дыбыс) Онда мен осындамын...
Оэ мырза жақсы.
А...
Чихая: Байқап көрейік пе?
Иә, жақсы ма? Тайчи
Егер сіз шоттарды төлесеңіз, сіз айта алмайсыз, сондықтан оларды ұстайық.
А... иә
(Чихаяның твиттері)
(ойын) Есте сақтау уақыты аяқталды
Ах
(Ойна) Шотты аударыңыз. (Чихая) Хмм.
(Комано) Карутаны төңкеріп ойнауға мүмкіндік жоқ.
Небәрі 15 минуттық есте сақтау уақытында сонша көп шотты қалай дәл жаттауға болады?
Мен мұны істей алмаймын.
(ойын) Олай болса, бастайық.
(операция дыбысы)
(ойнатқыш аудиосы) Naniwazu~ni~ Sakuyako no Hana~
Фуюгоморри~
Енді Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Наниваэ жоқ ~ Аши жоқ Карин жоқ...
«Қолыңнан келгеннің бәрін жаса» Дұрыс!
(Ойыншының дауысы) Дауысты тыңдау...
(пьеса) «Какежиясодено» сәйкес келеді!
(Комано) Фу…
(Тайчи) Бастауым әлі жадымда.
Төңкеріп қойсаңыз да, белгілі бір дәрежеде алып тастай аласыз.
Мәселе екінші жартыжылдықта, карточкалар саны көбейген кезде.
Сіз қаншалықты зейін қоя аласыз?
(операция дыбысы)
(Ойыншының дауысы) ...Нуремо sneak~slee~
Менің оха~
Мияко Тацуми ~ Шиказо ~ Сум~
(Ойна) Сәйкес келеді.
(Чихая) Бұл көңілсіз. (Тайчи) Иә?
Мен мұны есіме түсірдім.
(Тайчи) Чихаяда әдеттегідей өткірлік жоқ.
Мен өзіме сенімді емеспін
Өйткені менің есте сақтаудың әрқашан бұлыңғыр тәсілі бар.
Ах...
Немесе… мүмкін біз жеңе аламыз.
Чихаяға
(Чихая) Ум... «Харусу» сол жерде.
«Таки», «бұл», «оэ»
«Кой» және «тұздық»…
(Тайчи) Шотты жылжыту. (Чихая) Иә?
Иә, сәл күте тұрыңыз!
Бір минут күтіңіз! Бұл не?
Ах
Ах (ойнатқыш аудиосы) ...Йоу Уджиямато
(ойнатқыш аудиосы) …Yowo Ujiyamato
Адамдар ~бол~ дейді
Yamazato дегеніміз не...
Тоқтаймыз...
(Комано) А...
(Чихаяның ауыр тыныс алуы)
(Чихая) Әдеттегідей жаттығу жасайтын Тайчи емес.
Фу…
(операция дыбысы)
(Ойыншының даусы) Жарақат алсаңыз да~
Мен сені аяймын~
Нагакаран...
(Тайчи) Иә!
(ойнатқыш аудиосы) Оны бөлшектеңіз...
(Чихая) Қоршаушы!
Екінші жартысында да шоттардың қайда екені әлі есімде.
(Ойыншының дауысы) Нанивагата~
Мижикакиашино ~ Фушино...
А... дұрыс.
(Ойыншының дауысы) Мұны тез орындайық...
(Тайчи) Мен шебер болуды мақсат етіп отырған жоқпын.
Маған жеңу керек емес.
(Тайчи) «Мен жеңуім керек емес»?
(Ойыншының дауысы) Жүрекпен санау ~ Орабая оран...
Ах!
(Тайчи) Солай ма?
(шоттарды алу дыбысы)
(Тайчи) Чихая...
Сіздің алдыңызда тұрған мен!
Ах... мен жасадым!
(Тайчи) Сізге көп рахмет.
(Чихая) Сізге көп рахмет.
А...
(төмен дыбыс)
(Чихая) Көңіл қалдырады (Тайчи) Ах...
(Чихая) Ммм...
(Тайчи) Ах...
Аяқ
(қол шапалақтау)
Менің жеңісім
(Чихая) Әй, эй!
(Үстелді сүйреу дыбысы)
(үстелдің сүйреу дыбысы)
(Тайчи) Күте тұрыңыз.
Мені осылай ұрысқа тастап, үндеместен үйге кетесің бе?
Ой, м... Сенің атың кім?
(Комано) Неге...
Ондай адамдар бар, солай ма?
(Тайчи) Ой, эй.
(Комано) Менің жақсы достарым мен күшім бар.
(Оқушы қыз) Кімдікі? Сіздің үстеліңіз? (Ер оқушы) Бұл өте тамаша.
(Оқушы қыз) Көрсетші маған, көрсетші (Ер оқушы) Мені де.
(Комано) Ах... (Оқушы қыз) Рахмет, Цуке-кун.
(Әйел студент) Келесі сынақта да бірінші орын алыңыз.
(Комано) 1 орын...
1 орын
Жеңіс
Бірақ мен түсіндім.
Сіз бірінші орынға келсеңіз де, ол шеңберге кіре алмайсыз.
(Тайчи) Эй, егер сізді аздап қызықтырсаңыз.
Карута клубына қосылғыңыз келе ме?
(Комано) Ху (Тайчи) О
(Комано) Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Ха ха ха...
Карута ойнауға мүмкіндік жоқ.
Менде ондай талант жоқ.
Мен сенен өзгешемін! Менің бар жұмысым оқу...
Парта - жалғыз орын!
(Рейко) Егер сіз жеңе алатын болсаңыз ғана жарысыңыз.
(Тайчи) Бүкіл жастығымды тәуекел етсем де, Аратадан күшті бола алмаймын.
(Тайчи) Ху (Комано) Ах!
(Тайчи) Иә!
(Комано) А...
Ах, а... а...
(Тайчи) Тіпті менің карутаға деген талантым жоқ.
(Комано) Иә? (Тайчи) Бұл қиын, бірақ мен мұны істедім.
Мен жеңілемін, бірақ мен мұны істеймін
Ах...
(Тайчи) Себебі мен жеңген кезде
Мен қандай бақыттымын!
О, не? мен...
Бірақ мен
Менің досым болғың келсе, мен карута данышпан болғанды жөн көремін.
Маған татамиде тырыса алатын адам ұнайды.
(Комано) Не... не дедің? (Тайчи) Ах.
(Комано) Мен татами немесе карута нені білдіретінін білмеймін.
Әй, менің үстелім...
(Тайчи) Түсіндім, бұл жаман болды.
(аяқ дыбысы)
(Тайчи) Бұл қиын, бірақ мен мұны істедім.
Мен жеңілемін, бірақ мен мұны істеймін
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory